Trong bài học này, tôi muốn nói với các bạn về việc sử dụng dữ liệu và sự riêng tư.
Làm thế nào có thể lưu trữ dữ liệu?
Bạn có thể tìm thấy liên kết này trong các nguồn tài nguyên, nếu bạn đi theo bạn đến một loại tài liệu.
Đó là cách mà dữ liệu của bạn được xử lý dựa trên thiết lập riêng tư bạn chọn có thể lưu trữ.
Vì vậy, có các thiết lập riêng tư trong có thể lưu trữ ứng dụng và nhu cầu mô hình, bạn có thể
chia sẻ dữ liệu hay không. Hãy cho bạn thấy làm thế nào để tìm thấy thiết lập này. Nếu bạn mở
Con trỏ, bạn có thể di chuyển tới các thiết lập con chạy và thiết lập con chạy ngay tại đây và sau đó
trong một nhà kho riêng tư và bạn sẽ tìm thấy chế độ riêng tư. Nó được đặt ở phía dưới.
Anh có hai lựa chọn. Nếu bạn có một phiên bản con chạy cũ hơn và bạn không nâng cấp nó
trước khi, như, tính năng chỉnh sửa của chế độ riêng tư, bạn có thể có tùy chọn khởi động, sự riêng tư
Chế độ, như nhau. Tôi sẽ giải thích mọi lựa chọn ở đây.
Vì vậy, lựa chọn đầu tiên, nếu bạn sử dụng chế độ riêng tư, sau đó bạn thấy rằng không có dữ liệu lưu trữ
sẽ được bật cho nhà cung cấp mô hình của chúng tôi, con chạy có thể lưu một số dữ liệu mã để cung cấp
tính năng thêm, nhưng không có đoạn mã nào của anh được huấn luyện cho chúng tôi hay bất kỳ vấn đề nào.
Nó có nghĩa là nếu bạn sử dụng chế độ riêng tư, chế độ này, bạn sẽ thấy dữ liệu của bạn sẽ không
Được huấn luyện hoặc sử dụng để cải thiện sản phẩm. Đây là nhiều hơn tôi đề nghị bạn sử dụng.
Một chế độ khác là nếu bạn quyết định chia sẻ dữ liệu của bạn, bạn chọn chế độ riêng tư, nó là
chế độ chia sẻ dữ liệu, sau đó họ sẽ thu thập một số đo lường, một số dữ liệu sử dụng và mã
dữ liệu căn bản. Nó thậm chí bao gồm dấu nhắc, hành động soạn thảo, đoạn mã, tập tin trong kho
và chỉnh sửa mật mã. Họ cũng sẽ sử dụng dữ liệu này để đánh giá và cải thiện như bạn
Tính năng AI. Ngoài ra bạn có thể đọc về một số tàu, nếu bạn hoàn thành làm thế nào dữ liệu của bạn sẽ
Được sử dụng trong trường hợp này, và có một di sản chế độ bắt đầu chế độ bảo mật. Anh thấy đấy, tôi không có...
chế độ này, bởi vì nếu bạn có một phiên bản cũ hơn và bạn không bao giờ chọn chế độ này, không bao giờ
chuyển đổi, theo mặc định, bạn sẽ có di sản chế độ riêng tư và dữ liệu của bạn sẽ không được sử dụng
Nếu bạn chuyển sang chế độ này,
thì sự thừa kế chế độ bảo mật sẽ biến mất và nó tương đương với chế độ riêng tư,
Vì vậy, bạn vẫn có thể sử dụng nó. Có một số chế độ khác, ngay cả khi bạn sử dụng một APEC và của bạn
Yêu cầu vẫn sẽ đi qua hậu phương của đội cửa hàng lõi, bởi vì họ cần phải xây dựng
Một số dấu nhắc, vì vậy bạn cần phải hiểu nếu bạn thực hiện nhắc nhở, bạn vẫn gửi một số dữ liệu
Hậu phương, họ xử lý nó, nhưng họ không lưu trữ nó. Nếu bạn chọn chỉ mục cơ sở dữ liệu,
hoặc loại đầu ra của bạn, mã cơ sở và nhỏ mảng và phần nhỏ, để xem một dịch vụ
Để làm một số tính toán, và họ cũng có thể lưu trữ một số siêu dữ liệu về cơ sở mã, một số
hashes, tên tập tin, cũng có nội dung tập tin tạm thời trên máy phục vụ để giảm
Sự hiệu quả và sử dụng mạng lưới, chỉ để xử lý yêu cầu của bạn nhanh hơn, nhưng tất cả các tập tin không mã hóa,
và ví dụ, OSH, tất cả các tập tin đã lưu tạm, tạm thời và mạng được lưu lại và không bao giờ sử dụng
một dữ liệu đào tạo khi chế độ riêng tư được bật, vì vậy mọi thứ bạn cần để hiệu lực của bạn
Chế độ riêng tư và sau đó dữ liệu của bạn sẽ không được lưu trữ hoặc loại sẽ không được đào tạo trên của bạn
dữ liệu. Tôi hy vọng bài học này có ích cho bạn và sẽ gặp lại bạn trong những bài học tiếp theo.